P1. Xuất ra toàn bộ danh sách giáo viên. 
P2. Tính số lượng đề tài mà một giáo viênđang thực hiện.  
P3. In thông tin chi tiết của một giáo viên(sử dụng lệnh print): 
Thông tin cá nhân, Số lượng đề tài tham gia, Số lượng thân nhân của giáo viên đó. 
P4. Kiểm tra xem một giáo viên có tồn tại hay không (dựa vào HOTEN, NGSINH, DIACHI). 
P5. Kiểm tra quy định của một giáo viên: 
Chỉ được thực hiện các đề tài mà bộ môn của giáo viên đó làm chủ nhiệm. 
P6. Thực hiện thêm một phân công cho giáo viên thực hiện một công việc của đề tài: 
	o Kiểm tra thông tin đầu vào hợp lệ: giáo viên phải tồn tại, 
công việc phải tồn tại, thời gian tham gia phải >0 
	o Giáo viên chỉ tham gia đề tài cùng bộ môn với giáo viên làm chủ nhiệm đề tài đó.. 
P7. Thực hiện xoá một giáo viên theo mã. Nếu giáo viên có thông tin 
liên quan (Có thân nhân, có làm đề tài, …) thì báo lỗi. 
P8. In ra danh sách giáo viên của một phòng ban nào đó cùng với số lượng 
đề tài mà giáo viên tham gia, số thân nhân, 
số giáo viên mà giáo viên đó quản lý nếu có, … 
P9. Kiểm tra quy định của 2 giáo viên a, b: Nếu a là trưởng bộ môn của b 
thì lương của a phải cao hơn lương của b. (a, b: mã giáo viên) 
P10. Khi thêm một giáo viên cần kiểm tra các quy định: 
Không trùng tên, tuổi > 18, lương > 0 
P11. Mã giáo viên được phát sinh tự động theo quy tắc: 
Nếu đã có giáo viên 001, 002, 003 thì MAGV của giáo viên mới sẽ là 004. 
Nếu đã có giáo viên 001, 002, 005 thì MAGV của giáo viên mới là 003.